Задача №1 - Синдром 100%
Легенда
Вы попали в команду максималистов, которые хотят, чтобы те авто-тесты, которые вы пишете, покрывали код на 100%.

Но вот незадача:

Непонятно, что такое 100%
Непонятно, как это сделать
Вспоминаем: покрытием кода у нас занимается JaCoCo, но он просто "сигнализирует" о том, что конкретно пошло не так.

Большинство подобных плагинов помимо целей отчётности (report) содержат ещё цель check, которая обрушает сборку, если не выполнены определённые проверки.

Что вам нужно:

Изучить документацию на плагин (а конкретно на цель check)
Внедрить эту цель в фазу verify (обратите внимание, что эта цель итак публикуется в эту фазу)
Настроить правила по покрытию на 100% (при этом нужно изучить разницу между счётчиками INSTRUCTION, LINE, BRANCH, COMPLEXITY)
Выбрать один из счётчиков и добиться 100% покрытия тестами
По шагам:

Скачиваете проект с лекции
Изучаете документацию, экспериментируете со счётчиками (INSTRUCTION, LINE, BRANCH, COMPLEXITY)
Выбираете один из счётчиков (на ваше усмотрение из первых трёх: INSTRUCTION, LINE, BRANCH)
Запускаете, удостоверяетесь, что сборка падает, делаете push в GitHub (так, чтобы в логах осталось, что сборка падала в CI)
Дописываете тесты, чтобы обеспечить 100% по выбранному счётчику, делаете push в GitHub (так, чтобы в логах осталось, что сборка зелёная в CI)
Итого: у вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором расположен ваш Java-код + файлик README.md, в котором кратко описано, какой из счётчиков за что отвечает.

Подсказка №1
Подсказка №2 (пример настройки)
Важно: если вы используете Lombok, то покрытие сгенерированных им методов (например, getter/setter'ы тоже учитываются). Это не всегда бывает нужно.

Варианта тут два:

Вы читаете документацию на excludes, которая позволяет вам исключать целые классы из рассмотрения (не нав вариант)
Игнорируете сгенерированные Lombok'ом методы (для этого создайте файл lombok.config в корне проекта со следующим содержимым: lombok.addLombokGeneratedAnnotation = true и не забудьте сделать mvn clean)
Задача №2 - "Пусть плагин ищет баги"
Легенда
SpotBugs и Maven Plugin для него предоставляют возможность производить статический анализ (анализ кода без его запуска) для выявления наиболее часто встречающихся багов.

Список багов, которые ищет SpotBugs: https://spotbugs.readthedocs.io/en/latest/bugDescriptions.html

Ваша задача:

Подключить плагин к вашему проекту (возьмите проект с первой задачи, либо создайте новый на базе кода с лекции)
Настроить goal check в фазу verify
Удостовериться, что код проходит проверки SpotBugs (если не проходит, то пофиксить)
Сделать push в GitHub и удостовериться, что сборка проходит
Подсказка 😈
Итого: у вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором расположен ваш Java-код.

Задача №3 (необязательная) - "Внедряем стандарты кодирования"
Важно: данная задача не является обязательной! Её не выполнение не влияет на получение зачёта по ДЗ.

Легенда
CheckStyle и Maven Plugin для него предоставляют возможность производить проверки для выявления соответствия стиля написания кода заданным стандартам.

Стандарты в организации формируют ведущие программисты и от организации к организации стандарты могут отличаться.

Мы будем использовать Google Java Style Guide

Используйте приложенный файл checkstyle.xml в качестве набора правил (положите его в корень проекта и укажите в качестве настройки configLocation).

Ваша задача:

Подключить плагин к вашему проекту (возьмите проект с первой задачи, либо создайте новый на базе кода с лекции)
Настроить goal check в фазу verify
Удостовериться, что код не проходит проверки CheckStyle (фиксить не нужно)
Сделать push в GitHub и удостовериться, что сборка не проходит именно по причине наличия ошибок CheckStyle
Итого: у вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором расположен ваш Java-код.
